Repository: mldelaney94/shadowrunreturns_modified
Catalog: materials/translations/*_pinyin_deadmanswitch.po
Languages: zh

source: I never had a family. Could I find one here?
zh: 我是一个举目无亲的人，我能在这里找到一个家人吗？wo3 shi4 一 ge4 ju3mu4wu2qin1 de5 ren2，wo3 neng2 zai4 zhe4li3 zhao3dao4 一 ge4 jia1ren2 ma3？

source: I never knew you cared, doc.
zh: 我从不知道你这么在乎，医生。wo3 cong2bu4 zhi1dao4 ni3 zhe4me5 zai4hu5，yi1sheng1。

source: I once thought so too. I thought that belonging to something meant giving away my freedom. My individuality. But now I see the Truth. How together, we are more than just the sum of our parts. You can learn this, too. Is there any other wisdom I can impart upon you?
zh: 我曾经也是这么想的，我认为将我自己全身全心的奉献给什么东西意味着我将失去我的自由，我的人性。但现在，我看到了真实。只要结为一体，我们将不仅仅是单纯的相加起来，我们能拥有更多。 你也能学到这点。我还能为你启示什么吗？ wo3 ceng2jing1 ye3 shi4 zhe4me5 xiang3 de5，wo3 ren4wei2 jiang1 wo3 zi4ji3 quan2shen1 quan2xin1 de5 feng4 xian4 gei3 shen2me5 dong1xi1 yi4wei4zhe5 wo3 jiang1 shi1qu4 wo3 de5zi4you2，wo3 de5 ren2xing4。dan4 xian4zai4，wo3 kan1 dao4 le5 zhen1shi2。zhi3yao4 jie1 wei2 一 ti3，wo3men5 jiang1 bu4 jin3 jin3 shi4 dan1chun2 de5 xiang1 jia1qi3lai5，wo3men5 neng2 yong1you3 geng1 duo1。 ni3 ye3 neng2 xue2 dao4 zhe4 dian3。wo3 hai2 neng2 wei2 ni3 qi3shi4 shen2me5 ma3？

source: I only fight when I’ve been paid to.
zh: 只有付钱的情况下我才会去战斗。zhi3 you3 fu4qian2 de5 qing2kuang4 xia4 wo3 cai2 hui4 qu4 zhan4dou4。

source: I only have access to the public space which we are in now; the storage room, locker room, and the office.
zh: 我只有去公共场所的通行权限，也就是储藏室，更衣室，还有办公室。wo3 zhi3 you3 qu4 gong1 gong4 chang2 suo3 de5 tong1xing2 quan2xian4，ye3 jiu4shi4 chu3cang2shi4，geng1yi1shi4，hai2you3 ban4gong1shi4。

source: I pay you to talk to me about what the UB looks like from a Janitor's point of view.
zh: 我付钱是让你谈谈从一个看门人的角度来看，统世兄弟会到底是什么样子。wo3 fu4qian2 shi4 rang4 ni3 tan2tan2 cong2 一 ge4 kan1men2ren2 de5 jiao3du4 lai2kan4，tong3 shi4 Xiong1di4hui4 dao4di3 shi4 shen2me5 yang4zi5。

source: I prefer to deal with the blood stains and bullet holes.
zh: 我宁愿经历血迹和弹孔。wo3 ning4yuan4 jing1li4 xue4ji4 he2 dan4kong3。

source: I prefer well thought out rigorous conversations, like those I treasured while at University.
zh: 我更喜欢正式一些的对话，就像在大学里的那样。wo3 geng1 xi3huan5 zheng4shi4 yi1xie1 de5 dui4hua4，jiu4 xiang4 zai4 Da4xue2 li3 de5 na4yang4。

source: I promised justice for Sam. This feels like justice. {{GM}}Do nothing but watch.{{/GM}}
zh: 我对山姆的在天之灵发过誓我会为他报仇。而这，应该就是复仇了。 {{GM}}什么都不做，看着她被虫子吃掉。{{/GM}} wo3 dui4 Shan1mu3 de5 zai4tian1zhi1ling2 fa1 guo4 shi4 wo3 hui4 wei2 ta1 bao4chou2。er2 zhe4，ying1gai1 jiu4shi4 fu4chou2 le5。 {{GM}}shen2me5 dou1 bu4zuo4，kan1 zhao1 ta1 bei4 chong2zi5 chi1diao4。{{/GM}}

source: I pulled her ass out of there.
zh: 我把她救出来的。wo3 ba3 ta1 jiu4 chu1lai2 de5。

source: I read some tea leaves. Magic is real ya know.
zh: 我用茶叶占卜了一下，魔力就是这么神奇。wo3 yong4 cha2ye4 zhan1bu3 le5 yi1xia4，mo2li4 jiu4shi4 zhe4me5 shen2qi2。

source: I really don't need this drek. One more problem and your first day with the Telestrian Corporation will be your last.
zh: 我用不着这狗屎。你再出一个岔子，你在特里斯坦公司工作的第一天就会成为最后一天。 wo3 yong4bu5zhao2 zhe4 gou3shi3。ni3 zai4 chu1 一 ge4 cha4zi5，ni3 zai4 Te4li3si1tan3 gong1si1 gong1zuo4 de5 di4 一 tian1 jiu4 hui4 cheng2wei2 zui4hou4 yi1tian1。

source: I rejoice to be with you. How may I help you?
zh: 很高兴见到你。有什么需要帮助的吗？hen3 gao1xing4 jian4dao4 ni3。you3 shen2me5 xu1yao4 bang1zhu4 de5 ma3？

source: I remember.
zh: 我记得。wo3 ji4de5。

source: I said I'd pay 1200. Final offer.
zh: 我说过我付一千二，不二价。wo3 shuo1 guo4 wo3 fu4 一 qian1 er4，bu4er4jia4。

source: I save the world and you screw me?
zh: 我救了整个世界然后你在这里耍我？wo3 jiu4 le5 zheng3ge4 shi4jie4 ran2hou4 ni3 zai4 zhe4li3 shua3 wo3？

source: I saw him out the night he died. Only fitting I see him out today.
zh: 他死的那天我还见到他了。现在却只能在今天再见。ta1 si3 de5 na4tian1 wo3 hai2 jian4dao4 ta1 le5。xian4zai4 que4 zhi3neng2 zai4 jin1tian1 zai4jian4。

source: I see shamanic fetishes. You a shaman too?
zh: 我看到了萨满的供奉品。你也是一个萨满？wo3 kan1 dao4 le5 sa4man3 de5 gong4feng4 pin3。ni3 ye3 shi4 一 ge4 sa4man3？

source: I see weird stuff every day. It’s a Stuffer Shack. But no... nothing stranger than usual.
zh: 我天天能看到奇怪的材料。这里就 是斯塔夫工棚。 不过并没有什么异常。 wo3 tian1tian1 neng2 kan1 dao4 qi2guai4 de5 cai2liao4。zhe4li3 jiu4 shi4 Si1 ta3 fu1 gong1 peng2。 bu4guo4 bing4 mei2you3 shen2me5 yi4chang2。

source: I see you've been praying. Do you know the deceased?
zh: 我瞧见你在祈祷。你认识死者吗？wo3 qiao2jian4 ni3 zai4 qi2dao3。ni3 ren4shi5 si3zhe3 ma3？

source: I see.
zh: 我懂了。wo3 dong3 le5。

source: I see. And now that business extends to investigating my brother's death?
zh: 我明白了。现在生意扩展到了调查我哥哥的死？wo3 ming2bai5 le5。xian4zai4 sheng1yi4 kuo4zhan3 dao4 le5 diao4cha2 wo3 ge1ge5 de5 si3？

source: I see. Er, no pun intended.
zh: 这样啊。呃，我不是有意一语双关的。zhe4yang4 a1。e4，wo3 bu2shi5 you3yi4 yi1yu3shuang1guan1 de5。

source: I see. So... you want a bribe.
zh: 我知道了。所以说……你想受贿。wo3 zhi1dao4 le5。suo3yi3 shuo1 …… ni3 xiang3 shou4hui4。

source: I see. Well, I'm afraid our policy prevents us from discussing such things without a Corporation backing the investigation. Surely you understand.
zh: 我明白了。好吧，恐怕我们的政策不允许我们参与非正当组织的调查。相信您应该明白。 wo3 ming2bai5 le5。hao3 ba1，kong3pa4 wo3men5 de5 zheng4ce4 bu4 yun3xu3 wo3men5 can1yu4 Fei1 zheng4dang1 zu3zhi1 de5 diao4cha2。xiang1xin4 nin2 ying1gai1 ming2bai2。

source: I see. Well, thank you for your contribution, citizen. Don't forget that necklace you dropped. {{GM}}The officer smoothly pockets your money and turns away.{{/GM}}
zh: 我知道了，嗯，谢谢你的捐献，市民。别忘了捡你的项链。 {{GM}}警官装起了你的钱，走掉了。{{/GM}} wo3 zhi1dao4 le5，en1，xie4xie5 ni3 de5 juan1xian4，shi4min2。bie2 wang4 le5 jian3 ni3 de5 xiang4lian4。 {{GM}} jing3guan1 zhuang1 qi3 le5 ni3 de5 qian2，zou3diao4 le5。{{/GM}}

source: I see. Well, you're right, he's here. Not too many people know about the murder yet, though... the press haven't caught wind of it yet, what with it being all the way out here in the Barrens.
zh: 我明白了。好吧，你说的没错，他在这。尽管知道这件谋杀案的人还不是很多……媒体也还没出现，整个城市都还未察觉。 wo3 ming2bai5 le5。hao3 ba1，ni3 shuo1 de5 mei2cuo4，ta1 zai4 zhe4。jin3guan3 zhi1dao4 zhe4 jian4 mou2sha1an4 de5 ren2 hai2 bu2shi5 hen3 duo1 …… mei2ti3 ye3hai2 mei2 chu1xian4，zheng3ge4 cheng2shi4 dou1 hai2 wei4 cha2jue2。

source: I sell ‘em at a discount. Charlie charges 50 nuyen for ‘em but I can get you three for 100¥.
zh: 我以一个便宜的价格出售他们。查理一个卖50但是我100元给可以你三个。wo3 yi3 一 ge4 bian4yi2 de5 jia4ge2 chu1shou4 ta1men5。cha2 li3 一 ge4 mai4 5 0 dan4shi4 wo3 1 0 0 yuan2 gei3 ke3yi3 ni3 san1 ge4。

source: I sense a cause and effect in this. Coyote and Jake Armitage just left here to attend Sam’s funeral. I am told that there will be a reinterment ceremony for his mother as well.
zh: 我感到了一些其中的因果联系。凯约提和杰克阿米蒂奇刚刚离开去参加山姆的葬礼。我被告知同时还会有他母亲的改葬仪式。 wo3 gan3dao4 le5 yi1xie1 qi2zhong1 de5 yin1guo3 lian2xi4。Kai3yue1ti2 he2 Jie2ke4 A1 mi3 di4 ji1 gang1gang5 li2kai1 qu4 can1jia1 Shan1mu3 de5 zang4li3。wo3bei4 gao4zhi1 tong2shi2 hai2 hui4 you3 ta1 mu3qin1 de5 gai3 zang4 yi2shi4。

source: I sent myself. I'm just following the evidence.
zh: 没有人派我来，我只是追寻线索到这里。mei2you3 ren2 pai4 wo3 lai2，wo3 zhi3shi4 zhui1xun2 xian4suo3 dao4 zhe4li3。

source: I should be going.
zh: 我得走了。wo3 de2 zou3 le5。

source: I should go find this "Dr. Holmes" and ask him some very pointed questions.
zh: 我得去找找这个"福尔摩斯医生"，有些问题必须问问他。wo3 de2 qu4 zhao3 zhao3 zhe4ge5"Fu2er3mo2si1 yi1sheng1"，you3xie1 wen4ti2 bi4xu1 wen4 wen4 ta1。

source: I should go.
zh: 我要走了。wo3 yao1 zou3 le5。

source: I should have guessed.
zh: 我本应该猜到的。wo3 ben3 ying1gai1 cai1 dao4 de5。

source: I still can’t promise that no chip-heads will die.
zh: 我还是不能承诺保证所有被控者的生命。wo3 hai2shi5 bu4neng2 cheng2nuo4 bao3zheng4 suo3you3 bei4kong4 zhe3 de5 sheng1ming4。

source: I suggest you keep your smart-ass remarks to yourself this time, $(l.race). Mr. Telestrian isn’t some streetmeat you can impress or intimidate. He’s the brains behind the throne of Tir Tairngire and one of the richest men in Seattle.
zh: 我建议你这段时间老老实实闭上嘴，$(l.race)。 特里斯坦先生可不是你能说动或是恐吓得了的。他是应许之地幕后的智囊，西雅图最富有的人之一。 wo3 jian4yi4 ni3 zhe4 duan4 shi2 jian1 lao3 lao3 shi2 shi2 bi4 shang3 zui3，$(l.race)。 Te4li3si1tan3 Xian1sheng5 ke3bu5shi4 ni3 neng2 shuo1dong4 huo4shi4 kong3he4 de2 le5 de5。ta1 shi4 ying1xu3 zhi1 de5 mu4hou4 de5 zhi4 nang2，Xi1ya3tu2 zui4 fu4you3 de5 ren2 zhi1yi1。

source: I suggest you keep your smart-ass remarks to yourself this time. Mr. Telestrian isn’t some streetmeat you can impress or intimidate. He’s the brains behind the throne of Tir Tairngire and one of the richest men in Seattle.
zh: 我建议你这段时间老老实实闭上嘴，$(l.race)。 特里斯坦先生可不是你能说动或是恐吓得了的。他是应许之地幕后的智囊，西雅图最富有的人之一。 wo3 jian4yi4 ni3 zhe4 duan4 shi2 jian1 lao3 lao3 shi2 shi2 bi4 shang3 zui3，$(l.race)。 Te4li3si1tan3 Xian1sheng5 ke3bu5shi4 ni3 neng2 shuo1dong4 huo4shi4 kong3he4 de2 le5 de5。ta1 shi4 ying1xu3 zhi1 de5 mu4hou4 de5 zhi4 nang2，Xi1ya3tu2 zui4 fu4you3 de5 ren2 zhi1yi1。

source: I suppose I came to hate him, yes. It's largely why I left.
zh: 我想我后来真的恨他，是的。这也是我离开的最大原因。wo3 xiang3 wo3 hou4lai2 zhen1 de5 hen4 ta1，shi4 de5。zhe4 ye3 shi4 wo3 li2kai1 de5 zui4 da4 yuan2yin1。

source: I suppose I can respect that.
zh: 我想我能接受这点。wo3 xiang3 wo3 neng2 jie1shou4 zhe4 dian3。

source: I suppose I shouldn't be. After all, this is a place for broken things. It's only fitting that a broken mind should seek us out.
zh: 我想我并不是。毕竟这里是修破烂的地方。只适合破碎的心灵来寻求帮助。wo3 xiang3 wo3 bing4 bu2shi5。bi4jing4 zhe4li3 shi4 xiu1 po4lan4 de5 di4fang1。zhi3 shi4he2 po4sui4 de5 xin1ling2 lai2 xun2qiu2 bang1zhu4。

source: I suppose it would have to be.
zh: 但是那确实就是这样。dan4shi4 na3 que4shi2 jiu4shi4 zhe4yang4。

source: I suppose it's nights like these that ensure I have plenty of work come morning.
zh: 我估计像这样的晚上我会多不少生意。wo3 gu1ji4 xiang4 zhe4yang4 de5 wan3shang5 wo3 hui4 duo1 bu4 shao3 sheng1yi4。

source: I suppose that would be prudent.
zh: 我想那个得谨慎行事。wo3 xiang3 na4ge5 de2 jin3shen4 xing2shi4。

source: I suppose the same can be said of our reality, but things of a transitory nature here on the physical plane can cause long-lasting changes in the astral.
zh: 我猜我们的现实世界也是如此，但是在这个物理平面上发生的短暂自然事件在精神世界中却可以造成可观的变化。 wo3 cai1 wo3men5 de5 xian4shi2 shi4jie4 ye3 shi4 ru2ci3，dan4shi4 zai4 zhe4ge5 wu4li3 ping2mian4 shang3 fa1sheng1 de5 duan3zan4 zi4ran2 shi4jian4 zai4 jing1shen2 shi4jie4zhong1 que4 ke3yi3 zao4cheng2 ke3guan1 de5 bian4hua4。

source: I suppose you should know... Telestrian's technicians only had time to create a few prototype Aegis launchers. I'll be taking one, naturally. Another is for you. Treat her well. If you want additional bug-splattering firepower, James has agreed to allow one of his personal elite guard to accompany us with the final prototype weapon. And now, let us away. We have a date with destiny and she doesn't like to be kept waiting.
zh: 我本以为你知道的……特里斯坦技术员工只在有限的时间里造出了几个原型Aegis发射器。当然我会带上一个的。另一个是为你准备的。好好使用。 如果你想要额外的杀虫火力，詹姆斯会让一个他的贴身精英警卫来帮助我们的。 现在出发吧。我们和命运有一个约会呢，她可不愿多等。 wo3 ben3 yi3wei2 ni3 zhi1dao4 de5 …… Te4li3si1tan3 ji4shu4 yuan2gong1 zhi3 zai4 you3xian4 de5 shi2jian1 li3 zao4 chu1 le5 ji3ge5 yuan2xing2 Aegis fa1she4qi4。dang1ran2 wo3 hui4 dai4shang4 一 ge4 de5。ling4 一 ge4 shi4 wei2 ni3 zhun3bei4 de5。hao3hao3 shi3yong4。 ru2guo3 ni3 xiang3yao4 e2wai4 de5 sha1chong2 huo3li4，Zhan1mu3si1 hui4 rang4 一 ge4 ta1 de5 tie1shen1 jing1ying1 jing3wei4 lai2 bang1zhu4 wo3men5 de5。 xian4zai4 chu1fa1 ba1。wo3men5 he2 ming4yun4 you3 一 ge4 yue1hui4 ne5，ta1 ke3bu5 yuan4 duo1 deng3。

source: I sure am!
zh: 我想是的！wo3 xiang3 shi4 de5！

source: I suspected as much when you walked in, omae! What business do you have with me?
zh: 你进来的时候我也很怀疑，你！你想和我谈什么交易吗?ni3 jin4lai2 de5 shi2hou5 wo3 ye3 hen3 huai2yi2，ni3！ ni3 xiang3 he2 wo3 tan2 shen2me5 jiao1yi4 ma3 ?

source: I take it there's more life and limb to be risked, then? I suggest you ere on the side of limbs, since I can charge you four separate times.
zh: 我猜还是有生命和断肢的危险，对吗？我建议你最好关心下你的四肢吧，我可是分开收费的。 wo3 cai1 hai2shi5 you3 sheng1ming4 he2 duan4 zhi1 de5 wei1xian3，dui4 ma3？ wo3 jian4yi4 ni3 zui4hao3 guan1xin1 xia4 ni3 de5 si4zhi1 ba1，wo3 ke3shi4 fen1kai1 shou1fei4 de5。

source: I take it you and McKlusky don't exactly see eye-to-eye?
zh: 我猜你和麦克兰斯基互相看不顺眼？wo3 cai1 ni3 he2 Mai4ke4 Lan2si1 ji1 hu4xiang1 kan4bu4shun4yan3？

source: I take it you knew the victim?
zh: 我猜你认识被害者？wo3 cai1 ni3 ren4shi5 bei4hai4zhe3？

source: I tend to get along with corporate business types - we speak the same lingo.
zh: 我更习惯和商务人事打交道——我们彼此了解各自的术语。wo3 geng1 xi2guan4 he2 shang1wu4 ren2shi4 da3jiao1dao4——wo3men5 bi3ci3 liao3jie3 ge4zi4 de5 shu4yu3。

source: I think I was wrong about this.
zh: 我觉得我想错了。wo3 jue2de5 wo3 xiang3 cuo4 le5。

source: I think I'll have a look around and think about it.
zh: 我觉得我得四处逛逛，好好想想。wo3 jue2de5 wo3 de2 si4chu4 guang4guang5，hao3hao3 xiang3 xiang3。

source: I think I'm going to be sick...
zh: 我觉得我要生病了...wo3 jue2de5 wo3 yao1 sheng1bing4 le5...

source: I think I’m getting into a lot more than I bargained for...
zh: 我觉得我一脚踏进了比我预期的浑得多的浑水……wo3 jue2de5 wo3 一 jiao3 ta4jin4 le5 Bi3 wo3 yu4qi1 de5 hun2 de2 duo1 de5 hun2 shui3 ……

source: I think I’m gonna hang it up - find a nice brothel somewhere. Stay drunk until I croak.
zh: 我想我得歇歇了，可能找找乐子。 喝个烂醉等死。 wo3 xiang3 wo3 de2 xie1 xie1 le5，ke3neng2 zhao3 zhao3 le4zi5。 he1 ge4 lan4zui4 deng3 si3。

source: I think I’ve made my feelings about Sam pretty clear, don’t you?
zh: 我想我已经清楚地表明了我对山姆的态度，不是吗？wo3 xiang3 wo3 yi3jing1 qing1chu5 de5 biao3ming2 le5 wo3 dui4 Shan1mu3 de5 tai4du5，bu2shi5 ma3？

source: I think Van Graas is at the bar near the stage. Dwarf with a cyber-eye. Can’t miss him.
zh: 我想Van Graas应该在舞台附近的吧台那儿。他是个矮人，装着电子眼，你肯定找得到。 wo3 xiang3 Van Graas ying1gai1 zai4 wu3tai2 fu4jin4 de5 ba1tai2 na4r5。ta1 shi4 ge4 ai3 ren2，zhuang1 zhao1 dian4zi3yan3，ni3 ken3ding4 zhao3 de2dao4。

source: I think it's the Ripper's blood.
zh: 我想这就是开膛手本人的血。wo3 xiang3 zhe4 jiu4shi4 kai1 tang2 shou3 ben3ren2 de5 xue4。

source: I think my part here is done. You might want to go sticking your hand into a hornet's nest, but I'm a little more wary of the jobs I take these days.
zh: 我想我的部分已经结束了。你也许就想去捅了马蜂窝，而我还是会考虑下工作的危险程度。 wo3 xiang3 wo3 de5 bu4fen5 yi3jing1 jie2shu4 le5。ni3 ye3xu3 jiu4 xiang3 qu4 tong3 le5 ma3 feng1 wo1，er2 wo3 hai2shi5 hui4 kao3lu:4 xia4 gong1zuo4 de5 wei1xian3 cheng2du4。

source: I think plenty, Shane! I’m getting a Ph-freaking-d from UW in neuroprosthetics, studying under Ojemanns! And how am I paying for it? Bartending. Tips. There are faster ways for a Barrens girl to earn that kind of scratch but I'm not taking 'em. So what do you want from me?
zh: 我想的够多了，肖恩！跟着奥杰曼学习，我马上得到神经义肢学的学位了！ 我怎么才能吧学费付上？当个酒保。靠小费。我知道作为一个女生还有很多方法去赚钱，但我没有那么做。你还想让我怎样？ wo3 xiang3 de5 gou4 duo1 le5，Xiao1en1！ gen1zhe5 Ao4 jie2 man4 xue2xi2，wo3 ma3shang4 de2dao4 shen2jing1 yi4zhi1 xue2 de5 xue2wei4 le5！ wo3 zen3me5 cai2neng2 ba1 xue2fei4 fu4 shang3？ dang1 ge4 jiu3bao3。kao4 xiao3fei4。wo3 zhi1dao4 zuo4wei2 一 ge4 nu:3sheng1 hai2you3 hen3 duo1 fang1fa3 qu4 zhuan4qian2，dan4 wo3 mei2you3 na4me5 zuo4。ni3 hai2 xiang3 rang4 wo3 zen3yang4？

source: I think she's pretty messed up, Cherry. Lot of family history there.
zh: 我想她的情况应该已经很糟了，切莉。太多家庭的牵绊了。wo3 xiang3 ta1 de5 qing2kuang4 ying1gai1 yi3jing1 hen3 zao1 le5，qie1 li4。tai4 duo1 jia1ting2 de5 qian1ban4 le5。

source: I think so, yeah.
zh: 我就是这样想的。是的。wo3 jiu4shi4 zhe4yang4 xiang3 de5。shi4 de5。

source: I think that Van Graas is in the bar near the stage. He's a dwarf with a cyber-eye. You shouldn't be able to miss him.
zh: 我想舞台附近的范格拉斯是你要找的。他是个戴着电子眼的矮人，很容易就能找到。 wo3 xiang3 wu3tai2 fu4jin4 de5 fan4 ge2 la1 Si1 shi4 ni3 yao1 zhao3 de5。ta1 shi4 ge4 dai4 zhao1 dian4zi3yan3 de5 ai3 ren2，hen3 rong2yi4 jiu4 neng2 zhao3dao4。

source: I think the elevator control had blood on it. I just assumed.
zh: 我想电梯控制面板上有血迹，我猜。wo3 xiang3 dian4ti1 kong4 zhi4 mian4 ban3 shang3 you3 xue4ji4，wo3 cai1。

source: I think there's only two of them, right now. I can’t talk about price, but... but Mrs. James will surely reward you fairly.
zh: 我想他们现在只有两个人。我讲不好能付多少钱……但是James女士肯定会给你报酬的。 wo3 xiang3 ta1men5 xian4zai4 zhi3 you3 liang3 ge4 ren2。wo3 jiang3 bu4hao3 neng2 fu4 duo1 shao3 qian2 …… dan4shi4 James nu:3shi4 ken3ding4 hui4 gei3 ni3 bao4chou5 de5。

source: I think they can use all the help they can get.
zh: 我觉得他们能够用上所有可能的手段。wo3 jue2de5 ta1men5 neng2gou4 yong4 shang3 suo3you3 ke3neng2 de5 shou3duan4。

source: I think this coat and these blankets belong to you. {{GM}}Give him the coat and blankets.{{/GM}}
zh: 这件大衣和毯子是你的吧？ {{GM}}给他大衣和毛毯。{{/GM}}zhe4 jian4 da4yi1 he2 tan3zi5 shi4 ni3 de5 ba1？ {{GM}}gei3 ta1 da4yi1 he2 mao2tan3。{{/GM}}

source: I think you know the answer to that.
zh: 我觉得你知道这个问题的答案。wo3 jue2de5 ni3 zhi1dao4 zhe4ge5 wen4ti2 de5 da2an4。

source: I think you know where.
zh: 我想你知道在哪儿。wo3 xiang3 ni3 zhi1dao4 zai4 na3r5。

source: I think young Zipper here is just about spent. Now... just give me a moment to hook up a recording rig to our friend here and $(l.he)'ll have quite the BTL for $(l.his) personal collection.
zh: 我想年轻的兹普已经精疲力尽了。现在……给我点时间给我们的朋友介绍一位记录工程师，然后$(l.he)将会拥有最合适的BTL芯片来满足$(l.his)个人需求。 wo3 xiang3 nian2qing1 de5 zi1 pu3 yi3jing1 jing1pi2li4jin4 le5。xian4zai4 …… gei3 wo3 dian3 shi2jian1 gei3 wo3men5 de5 peng2you5 jie4shao4 一 wei4 ji4lu4 gong1cheng2shi1，ran2hou4 $(l.he) jiang1hui4 yong1you3 zui4 ge3 kuo4 de5 BTL xin1pian4 lai2 man3zu2 $(l.his) ge4ren2 xu1qiu2。

source: I thought I told you I didn’t need your help with that?
zh: 我记得我告诉过你我不需要你的帮助。wo3 ji4de5 wo3 gao4su4 guo4 ni3 wo3 bu4 xu1yao4 ni3 de5 bang1zhu4。

source: I thought I understood my feelings toward Sam. I thought I knew why I needed to put him and my old life behind me. But Sam represented so much more.
zh: 我想我理解了我对山姆的感情。我想我知道我需要把他和我的旧的生活放到身后。但是山姆代表了更多的意义。 wo3 xiang3 wo3 li3jie3 le5 wo3 dui4 Shan1mu3 de5 gan3qing2。wo3 xiang3 wo3 zhi1dao4 wo3 xu1yao4 ba3 ta1 he2 wo3 de5 jiu4 de5 sheng1huo2 fang4 dao4 shen1hou4。dan4shi4Shan1mu3 dai4biao3 le5 geng1 duo1 de5 yi4yi4。

source: I thought so. Vlad, what did you see?
zh: 我也是这样想的。弗拉德，你看到了什么？wo3 ye3 shi4 zhe4yang4 xiang3 de5。fu2 la1 De2，ni3 kan1 dao4 le5 shen2me5？

source: I thought we'd agreed to work together on this.
zh: 我想我们已经达成合作协议了。wo3 xiang3 wo3men5 yi3jing1 da2cheng2 he2zuo4 xie2yi4 le5。

source: I thought you didn’t want to be involved?
zh: 我想你是不想被卷入这事吧？wo3 xiang3 ni3 shi4 bu4xiang3 bei4 juan3ru4 zhe4 shi4 ba1？

source: I thought you died in our fight with the bugs!
zh: 我记得你在战斗中已经死了啊！wo3 ji4de5 ni3 zai4 zhan4dou4 zhong1 yi3jing1 si3 le5 a1！

source: I thought you ran the Redmond franchise. Isn't Pike Place a little far from home?
zh: 我记得你不是在雷蒙德地区上班么，Pike市场离你那儿挺远的吧？wo3 ji4de5 ni3 bu2shi5 zai4 Lei2meng2de2 di4qu1 shang4ban1 ma2，Pike shi4chang3 chi1 ni3 na4r5 ting3 yuan3 de5 ba1？

source: I thought you said you were a technomancer.
zh: 我记得你说你是个技术巫师。wo3 ji4de5 ni3 shuo1 ni3 shi4 ge4 ji4shu4 wu1shi1。

source: I told John to wake me up at six in the morning. Is it six yet? It doesn’t feel like six yet.
zh: 我告诉John早上6点把我叫起来，现在6点了？看起来不像。wo3 gao4su4 J o h n zao3shang5 6 dian3 ba3 wo3 jiao4 qi3lai5，xian4zai4 6 dian3 le5？ kan4qi3lai5 bu4 xiang4。

source: I took the Aegis sample to kill giant insect spirits.
zh: 我需要Aegis样本去搞定一些巨大的虫子。wo3 xu1yao4 Aegis yang4ben3 qu4 gao3ding4 yi1xie1 ju4da4 de5 chong2zi5。

source: I understand humor. I do not appreciate it, but I understand its uses. Yours was not a good use of humor, however. It neither charmed me, disarmed the tension, nor infuriated me to the point of providing you with a quick death. Before you attempt any more of your lowbrow monkeyshines, I will lay out your tactical situation.
zh: 我能理解幽默。我能理解它，并不代表我很欣赏。你的幽默用的不是地方，我想。它既没有让我着迷，也没有缓和气氛，但也没有让我愤怒到想让你立刻就死。 在你再次尝试任何你肤浅的胡闹之前，我最好告诉你现在的处境。 wo3 neng2 li3jie3 you1mo4。wo3 neng2 li3jie3 ta1，bing4 bu4 dai4biao3 wo3 hen3 xin1shang3。ni3 de5 you1mo4 yong4 de5 bu2shi5 di4fang1，wo3 xiang3。ta1 ji4mei2you3 rang4 wo3 zhao2mi2，ye3 mei2you3 huan3he2 qi4fen1，dan4 ye3 mei2you3 rang4 wo3 fen4nu4 dao4 xiang3 rang4 ni3 li4ke4 jiu4 si3。 zai4 ni3 zai4ci4 chang2shi4 ren4he2 ni3 fu1qian3 de5 hu2nao4 zhi1qian2，wo3 zui4hao3 gao4su4 ni3 xian4zai4 de5 chu3jing4。

source: I understand that you have saved the day by moving a troubled soul from this plane to another. I congratulate you. Is there magic I could provide to help you with your next task?
zh: 我知道你把一个招惹麻烦的灵魂从这个位面送到别的位面了，救了我们所有人。恭喜你。我能为你的下一个任务提供什么魔法吗？ wo3 zhi1dao4 ni3 ba3 一 ge4 zhao1re3 ma2fan5 de5 ling2hun2 cong2 zhe4ge5 wei4mian4 song4 dao4 bie2de5 wei4mian4 le5，jiu4 le5 wo3men5 suo3 you3 ren2。gong1xi3ni3。wo3 neng2 wei2 ni3 de5 xia4 一 ge4 ren4wu5 ti2gong1 shen2me5 mo2fa3 ma3？

source: I understand.
zh: 我明白了。wo3 ming2bai5 le5。

source: I understand. Consider it tossed.
zh: 我明白了。就当它被扔掉了吧。wo3 ming2bai5 le5。jiu4 dang1 ta1 bei4 reng1diao4 le5 ba1。

source: I understand. Good night, and God bless. {{GM}}The Priest clasps his Bible to his chest and then moves at a brisk pace toward the neighboring church.{{/GM}}
zh: 我明白。晚安，上帝保佑。 {{GM}}神父抱着他的圣经，迈着轻快的步伐向附近的教堂走去。{{/GM}} wo3 ming2bai5。wan3an1，shang3 di4 Bao3 you4。 {{GM}} shen2fu5 bao4 zhao1 ta1 de5 Sheng4jing1，mai4 zhao1 qing1kuai4 de5 bu4fa2 xiang4 fu4jin4 de5 jiao4tang2 zou3 qu4。{{/GM}}

source: I understand. I will unlock the piano so you may go downstairs. Someone down there should be able to help you, if they are awake. It is likely that you will visit the Matrix before the day is done.
zh: 我明白。我会把钢琴打开，你就可以下楼了。 下面有人可以帮到你。如果他们醒着的话。 看起来你很需要在今天去一次矩阵。 wo3 ming2bai5。wo3 hui4 ba3 gang1qin2 da3kai1，ni3 jiu4 ke3yi3 xia4 lou2 le5。 xia4mian4 you3ren2 ke3yi3 bang1 dao4 ni3。ru2guo3 ta1men5 xing3 zhao1 de5hua4。 kan4qi3lai5 ni3 hen3 xu1yao4 zai4 jin1tian1 qu4 yi1ci4 ju3zhen4。

source: I understand. If I can find it at the scene, I'll bring it to you.
zh: 明白了，如果我能在那边找到它的话我就给你带过来。ming2bai5 le5，ru2guo3 wo3 neng2 zai4 na4bian5 zhao3dao4 ta1 de5hua4 wo3 jiu4 gei3 ni3 dai4 guo4lai2。

source: I understand. Is it possible I can speak with the hospital administrator?
zh: 我了解。我能和医院的负责人聊聊吗？wo3 liao3jie3。wo3 neng2 he2 yi1yuan4 de5 fu4ze2ren2 liao2 liao2 ma3？

source: I understand. I’m afraid that I cannot help you. Grandmother Jessica has entered the Inner Sanctum to meditate and cannot be disturbed. If you wish, I can tell her that you asked for her.
zh: 我理解，但我恐怕帮不了你。圣祖母杰希卡去内部圣所冥想了，没人可以打扰她。我可以告诉她你在找她。 wo3 li3jie3，dan4 wo3 kong3pa4 bang1 bu4 le5 ni3。sheng4 zu3mu3 Jie2xi1ka3 qu4 nei4bu4 sheng4 suo3 ming2xiang3 le5，mei2 ren2 ke3yi3 da3rao3 ta1。wo3 ke3yi3 gao4su4 ta1 ni3 zai4 zhao3 ta1。

source: I understand. Paco and I can handle it. I’ve done this before. Later.
zh: 我明白了。帕科和我应该可以搞定，之前就做过了。回见。wo3 ming2bai5 le5。Pa4ke1 he2 wo3 ying1gai1 ke3yi3 gao3ding4，zhi1qian2 jiu4 zuo4 guo4 le5。hui2jian4。

source: I understand. Your time is more valuable than mine.
zh: 我明白。你的时间比我的更宝贵。wo3 ming2bai5。ni3 de5 shi2jian1 Bi3 wo3 de5 geng1 bao3gui4。

source: I used to feel the same way! Then I heard Lynne Telestrian speak at my first Discovery Meeting and I realized what I’d been missing!
zh: 我以前也是这样！我听了林恩特里斯坦在我的第一次参与的探索会议上说的后就明白了我所失去的！ wo3 yi3qian2 ye3 shi4 zhe4yang4！ wo3 yin3 le5 lin2 en1 Te4li3si1tan3 zai4 wo3 de5 di4yi1ci4 can1yu4 de5 tan4suo3 hui4yi4 shang3 shuo1 de5 hou4 jiu4 ming2bai5 le5wo3 suo3 shi1qu4 de5！

source: I wanna get paid as much as you, buddy. But we need to live long enough to actually *drink* the nuyen we earn.
zh: 我也和你一样想拿到报酬。不过我们得先活下来才能好好的享受我们用那些钱买来的美酒。 wo3 ye3 he2 ni3 yi1yang4 xiang3 na2 dao4 bao4chou5。bu4guo4 wo3men5 de2 xian1 huo2 xia4lai5 cai2neng2 hao3hao3 de5 xiang3shou4 wo3men5 yong4 na4xie1 qian2 mai3 lai2 de5 Mei3jiu3。

source: I want him to tell his friends what happened here.
zh: 我想让他告诉他的同伙这里发生的事情。wo3 xiang3 rang4 ta1 gao4su4 ta1 de5 tong2huo3 zhe4li3 fa1sheng1 de5 shi4qing5。

source: I want something badass. Got one with a laser inside?
zh: 我想要点牛逼的玩意。拿一把带激光瞄准器的家伙如何？wo3 xiang3yao4 dian3 niu2 bi1 de5 wan2yi4。na2 一 ba3 dai4 ji1guang1 miao2 zhun3 qi4 de5 jia1huo5 ru2he2？

source: I want to buy your pass card.
zh: 我想要买你的通行证。wo3 xiang3yao4 mai3 ni3 de5 tong1xing2zheng4。

source: I want to get into the office, what will your keycard cost me?
zh: 我想进入办公室，我可以用你的门卡吗？wo3 xiang3 jin4ru4 ban4gong1shi4，wo3 ke3yi3 yong4 ni3 de5 men2 ka3 ma3？

source: I want to get paid. Real money.
zh: 我需要钱，真金白银。wo3 xu1yao4 qian2，zhen1 jin1 bai2 yin2。
